# :dollar: வங்கி கட்டவும்

இந்த திட்டத்தில், ஒரு கற்பனை வங்கியை எவ்வாறு உருவாக்குவது என்பதை நீங்கள் கற்றுக்கொள்வீர்கள். இந்த பாடங்களில் ஒரு வலை பயன்பாட்டை எவ்வாறு வடிவமைப்பது மற்றும் வழிகளை வழங்குவது, படிவங்களை உருவாக்குவது, மாநிலத்தை நிர்வகிப்பது மற்றும் வங்கியின் தரவை நீங்கள் பெறக்கூடிய ஏபிஐ யிலிருந்து தரவைப் பெறுதல் ஆகியவை அடங்கும்.

| ![திரை1](../images/screen1.png) | ![திரை2](../images/screen2.png) |
|--------------------------------|--------------------------------|

## பாடங்கள்

1. [ஹெச்டிஎம்எல் வார்ப்புருக்கள் மற்றும் வலை பயன்பாட்டில் வழிகள்](../1-template-route/README.md)
2. [உள்நுழைவு மற்றும் பதிவு படிவத்தை உருவாக்கவும்](../2-forms/README.md)
3. [தரவுகளை ப் பெறுதல் மற்றும் பயன்படுத்துதல் முறைகள்](../3-data/README.md)
4. [நிலை மேலாண்மை பற்றிய கருத்துக்கள்](../4-state-management/README.md)

### கடன்கள்

இந்த பாடங்களை ♥️ எழுதினார் [யோஹான் லசோர்சா](https://twitter.com/sinedied).

இந்தப் பாடங்களில் பயன்படுத்தப்படும் [சர்வர் ஏபிஐ](../../7-bank-project/api/README.md) எவ்வாறு உருவாக்குவது என்பதைக் கற்றுக்கொள்ள நீங்கள் ஆர்வமாக இருந்தால், நீங்கள் [வீடியோக்களின் இந்த தொடர்](https://aka.ms/NodeBeginner) (குறிப்பாக வீடியோக்கள் 17 முதல் 21 வரை) பின்பற்றலாம்.


நீங்கள் ஒரு பார்வை பார்க்கலாம் [இந்த ஊடாடும் கற்றல் பயிற்சி](https://aka.ms/learn/express-api). 
